Si vous aimez ce vin,
J'en ferai envoyer d'autres au palais.
Zone.
Il n'y avait pas de « vin de mariage de la fille ».
Ce « vin des amoureux » a été brassé par moi, pour toi.
Toute ma vie,
Je n'ai jamais cru aux dieux ni aux fantômes.
Mais le jour où j'ai quitté Jingzhou,
Je suis tout de même allé à la montagne enneigée de Jingzhou.
Si c'est pour vous,
Croire une seule fois ne pose aucun problème.
Il y a quelques mots
J'aurais dû te le dire il y a longtemps.
A Lan, je t'aime bien.
Je veux que tu saches combien je t'aime bien,
mais je t'aime tellement
que je ne veux pas que tu saches
combien exactement.
Un support LAN.
Admin Regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Zone.
Merci, Meng Shaojue.
Si elle subit un quelconque préjudice,
Je ne te laisserai pas t'en tirer.
Mon Seigneur.
J'ai envoyé des hommes chercher avec diligence
Le Maniaque de l'Épée et les Terres Interdites de la Porte Cachée.
Nous devrions avoir des résultats prochainement.
Avancez plus vite.
Dans cinq jours aura lieu le Rite Céleste de Yunmi.
Tout est prêt ?
Rassurez-vous, mon Seigneur.
Tout est prêt.
Lorsque le grand Rite Céleste commence,
et la famille royale de Yunmi offre des sacrifices et des prières,
nous pouvons terrasser nos ennemis de nos propres mains
et restaurer Yunze.
Princesse, vous êtes réveillée.
Comment suis-je rentré hier soir ?
Seigneur Yuwen vous a ramené.
Princesse, comment avez-vous pu vous enivrer ?
Et...
et laisser le seigneur Yuwen vous ramener ?
Je ne me souviens plus.
Votre serviteur devra vous surveiller de près désormais.
J'ai un peu faim.
Va d'abord me préparer à manger.
Parler.
Quelle est la tâche cette fois-ci ?
La tâche de cette fois
présente une difficulté exceptionnellement, exceptionnellement élevée.
Cela fait partie de toutes les tâches...
Bien,
Arrête d'être énigmatique.
Dis-le tout simplement.
Vous économiserez un
un homme âgé déterminé à mettre fin à ses jours.
Même la chair à canon est passée de la simple confrontation passive avec le malheur à
à rechercher activement la mort.
Pas étonnant que ce soit le plus difficile.
Dites-moi,
Qui est ce vieil homme pessimiste ?
Vous le connaissez.
Grand Tuteur Guan.
Il le fera, à l'intérieur du Hall du Cœur Bienveillant,
se jeter contre le Bureau Impérial et mourir.
Qu'est-ce qui pouvait bien le tracasser autant ?
Les secrets du Ciel ne peuvent être révélés.
Allez trouver la réponse vous-même.
La prochaine fois,
Pourriez-vous m'assigner une tâche ?
une tâche plus simple ?
Sauver des gens est une tâche trop lourde.
Ne serait-il pas préférable de sauver quelques plantes ?
Grand Tuteur Guan.
Votre exemplaire de ce tableau
est vraiment réaliste.
Ceux qui ne savent pas
On pourrait croire qu'il s'agit d'une œuvre originale du Sage de la Peinture.
Votre Majesté me flatte.
Votre serviteur n'ose se comparer au Sage de la Peinture.
Ce...
Grand Tuteur,
J'ai eu des nouvelles du médecin impérial.
Tu as l'air apathique ces derniers temps.
C'est le ginseng millénaire que je recherchais.
Prenez-le.
Votre Majesté,
Un objet si précieux...
Votre Majesté devrait le conserver.
Je vous le confère.
Acceptez-le simplement.
Votre serviteur obéit au décret.
Princesse,
Pourquoi recherchez-vous de toute urgence le Grand Tuteur Guan ?
Hier, dans le jardin impérial,
J'ai entendu par hasard une conversation
Le Grand Précepteur a des pensées suicidaires.
Le Grand Tuteur Guan va bien.
Pourquoi chercherait-il la mort ?
Droite.
Ce...
C'est quelque chose que le Grand Tuteur Guan doit nous dire lui-même.
Dans quelques jours aura lieu le Rite Céleste.
Tout est prêt ?
Soyez rassuré(e), Votre Majesté.
Tout est prêt.
Père.
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Votre enfant a entendu dire que le Grand Tuteur Guan est immensément érudit.
et son talent pour la cithare est sans égal.
Je suis donc venu présenter mes respects.
Pourquoi ne me laissez-vous pas intervenir ?
Le mariage de Lan et du seigneur Yuwen ?
Le cœur d'un Lan appartient déjà à un autre.
Celui qu'elle aime
est le seigneur Yuwen.
Zone.
À propos de vous et de Lord Yuwen,
Quand comptes-tu l'annoncer à ton père ?
Et maintenant ?
J'ai entendu dire qu'il a failli perdre la vie
pour vous sauver.
C'est plutôt rare.
Je n'aurais jamais pensé
Il pourrait aller jusqu'à de telles extrémités pour vous.
C'est vraiment dommage pour le jeune maître de la famille Meng.
Meng Shaojue.
Et lui ?
Rien.
Père,
Votre enfant souhaite devenir apprenti auprès du Grand Tuteur Guan
pour apprendre à jouer de la cithare auprès de lui.
À l'avenir, lorsque d'autres personnes poseront la question,
parmi lesquels la musique, les échecs, la calligraphie et la peinture,
Votre enfant peut revendiquer une maîtrise dans au moins un domaine.
Toi...
Vous, de toutes les personnes ?
Avec votre maigre talent,
désirant le maîtriser
c'est tout simplement le rêve d'un fou.
Il vaut mieux ne pas déranger le Grand Tuteur.
Quel père adorable !
Précisément parce que votre enfant est insensé,
J'ai encore beaucoup à apprendre.
Votre Majesté,
puisque la Cinquième Princesse souhaite apprendre,
Votre serviteur lui enseignera.
Cinquième princesse
Observez attentivement la technique de ce vieux ministre.
Princesse
Grand Tuteur Guan
Ce domestique a tout enquêté.
Le grand tuteur Guan est effectivement apathique ces derniers temps.
Il se rend souvent à l'auberge de l'Immortel Ivre pour noyer son chagrin.
Il semble avoir quelques soucis en tête.
Travaillons ensemble dans un instant.
Voyons si nous pouvons obtenir
n'importe quoi venant de lui.
Grand Tuteur
Pourquoi as-tu l'air si inquiet ?
Quelque chose vous tracasse ?
Ce vieux ministre va bien.
La vie est pleine de déceptions.
Prenez-moi, par exemple.
J'ai perdu ma mère quand j'étais jeune.
Oui, oui.
Dans cette vie,
Qui peut naviguer sans encombre ?
Quand ce serviteur était petit,
Mes parents sont décédés.
En fait,
Nous sommes tous des âmes pitoyables.
Mes enfants sont morts à la guerre.
Je m'en souviens encore très clairement
leur apparence avant leur mort.
Comment vos parents sont-ils décédés ?
Ils sont allés chasser dans les montagnes
et ils ont rencontré une meute de loups.
Ce domestique n'a même pas eu droit à ça
pour les revoir une dernière fois.
Quel âge avais-tu ?
quand sont-ils morts ?
Seulement dix.
À cette époque,
Je n'avais pas d'argent pour leurs funérailles.
Je n'ai trouvé qu'une vieille natte de paille.
pour envelopper leurs corps dans
et les ont enterrés derrière un vieux temple.
Cela signifie donc
toutes ces années,
Vous ne leur avez jamais offert une sépulture digne ?
Non.
Plus tard, je suis entré dans le palais.
Je le regrette tellement, Xi Xi.
Xiao Li Zi.
Et toi?
Toute votre famille est là ?
Votre serviteur...
Votre servante ignore même qui sont ses parents.
Je n'ai pas de parents pour m'aimer.
Vous avez dû beaucoup souffrir.
Votre serviteur a failli être vendu par des trafiquants lorsqu'il était enfant.
D'accord, d'accord, Princesse.
Bien.
Ne pleure pas, ne pleure pas.
Je n'aurais jamais imaginé
Votre vie était si difficile.
Je pensais que ma vie était tragique,
mais je ne vous attendais pas tous les deux...
Un enfant abandonné par ses parents,
une personne sans argent pour enterrer ses parents.
C'est vraiment pitoyable.
Le Grand Tuteur Guan a raison.
La vie de ce serviteur est si amère !
Grand Tuteur.
Vous devriez peut-être y retourner aujourd'hui.
Bien.
D'accord, d'accord, d'accord.
N'étions-nous pas censés conseiller le Grand Tuteur Guan ?
Droite.
Bien.
Désormais,
tant que je suis là,
Je ne te laisserai jamais souffrir.
Comprendre?
Princesse.
Vous devriez peut-être prendre un bain d'abord.
Bien.
Pourquoi le Grand Tuteur Guan a-t-il trouvé la mort dans la Salle du Cœur Bienveillant ?
Risquer la mort pour protester ?
Mais le Grand Précepteur s'est longtemps tenu à l'écart des affaires de la cour.
Pour prouver sa détermination par la mort ?
Mais mon père fait entièrement confiance au grand précepteur Guan.
Quelle détermination doit-il prouver ?
Seigneur, vous êtes venu.
La princesse a parlé à votre serviteur de son voyage dans le sud.
Je ne m'attendais pas à ce que vous testiez des médicaments pour la princesse,
frôler la mort.
La dévotion de Monseigneur envers la princesse est véritablement profonde.
Alors votre serviteur peut
recommencer à préparer les vêtements du petit maître.
Il commence à faire un peu froid.
Devrions-nous préparer une petite veste rembourrée en coton pour le petit maître ?
Et préparez aussi...
Xi Xi.
Où est la princesse ?
La princesse vous attend depuis longtemps.
Je vous en prie, Seigneur.
Xi Xi.
J'ai un peu mal à la tête.
Aidez-moi à le masser.
Doucement.
L'eau est un peu froide.
Ajoutez-moi encore un peu d'eau chaude.
Ça fait longtemps que je ne me suis pas sentie aussi détendue.
Tu veux prendre un bain chaud plus tard ?
Je vais te montrer
Ma dernière technique de massage.
Es-tu sûr?
Vous... comment êtes-vous arrivé ici ?
Xi Xi m'a dit
Tu m'attends depuis un moment.
Ce Xi Xi peu fiable.
Toi... tu sors en premier.
De retour à ma villa,
Tu as insisté pour assister à mon bain.
Maintenant,
C'est simplement rendre la pareille.
Notre A Lan est timide.
Tu sors en premier.
Ne prenez pas froid.
Je t'attendrai dehors.
Tout a été préparé avec soin, n'est-ce pas ?
Il y a deux jours à peine, vous étiez protégé comme un voleur.
Aujourd'hui, vous êtes traité avec courtoisie.
Tu es plus intelligent que je ne l'imaginais.
À propos du troisième prince de Yunze...
Comment se déroule l'enquête ?
Trop de temps s'est écoulé.
Il est très difficile de trouver quoi que ce soit.
Il y a cependant une chose assez étrange.
Quoi?
Nanny Mo, toutes ces années au palais...
Il semble avoir été secrètement soigné par quelqu'un.
Peut-on découvrir qui est derrière tout ça ?
Cette personne est plutôt prudente.
Ils ont seulement envoyé de la nourriture et des vêtements, c'est tout.
Il doit s'agir du troisième prince de Yunze.
Il a peut-être changé d'identité.
Vraiment?
C'est le scénario classique de toutes les histoires de vengeance.
Pourquoi?
Pourquoi est-ce que je ressens de plus en plus...
Que vous êtes très différents de nous ?
Tu utilises toujours des mots que je n'ai jamais entendus.
Il semblerait que vous ayez un secret.
Est-ce ainsi?
Nous sommes différents.
C'est très probablement parce que...
Chacun a une situation différente.
Oublie ça.
Dis-moi quand tu seras prêt(e) à parler.
Concernant le troisième prince de Yunze...
Je vais demander à des gens de poursuivre l'enquête.
Je vous tiendrai au courant si nous trouvons quelque chose.
Pourquoi avez-vous récemment décidé d'apprendre le qin auprès du Grand Maître Guan ?
Pour des raisons personnelles.
Je te le dirai plus tard.
Si vous voulez apprendre le qin, je peux vous l'enseigner.
Voir?
J'ai un certain don pour l'apprentissage du qin.
C'est sans doute parce que je suis un bon professeur.
C'est vrai.
Je t'apprends à jouer du qin...
Ne mérite-je pas une récompense ?
Venez ici.
Continuer.
Espèce de fou !
Êtes-vous aveugle ? Faites attention où vous allez !
Troisième Prince !
Troisième Prince ! Votre Altesse !
Qui t'a donné le culot...
Pour intimider cette nounou folle ?
Jeune Maître Xiu.
Ignorez-vous que la Cinquième Princesse a donné un ordre...
Que personne ne la harcèle ?
Jeune Maître Xiu.
C'était cette nounou folle...
Aller se faire cuire un œuf!
Oui.
Troisième Prince !
Baies d'aubépine confites !
Venez en acheter ! Baies d'aubépine confites !
Princesse.
Xiao Li a tout examiné en détail.
Récemment, le Grand Tuteur Guan...
Il venait à l'auberge de l'Immortel Ivre pour noyer son chagrin.
Qu'est-ce qui le tracasse autant ?
Votre serviteur le sait !
Ça doit être un crève-cœur !
C'est toujours comme ça dans les livres d'histoires.
Il l'aime...
Mais elle l'aime...
Elle s'enfuit...
Il poursuit...
Elle n'a aucun moyen de s'échapper.
Tu ne pourrais pas avoir un peu plus les pieds sur terre ?
Cela pourrait-il poser problème dans sa carrière officielle ?
Non, ce n'est pas ça non plus.
Xiao Li a dit...
Dans quelques jours, lors du Rite Céleste...
Le Grand Tuteur Guan fut choisi comme Ministre des Offrandes Célestes.
Tant de ministres convoitent cet honneur.
Pour que le Grand Tuteur Guan soit sélectionné cette année...
Cela signifie qu'il est très favorisé par Sa Majesté.
Puis, tenant la Coupe de l'Offrande Céleste...
Il présentera l'Eau Céleste à Sa Majesté pour qu'elle la boive...
Prier pour la paix et la prospérité nationale...
Et une météo favorable.
C'est beaucoup trop facile.
Grand Tuteur Guan.
Cinquième princesse.
Ce...
Les compétences de Grand Tutor en qin sont véritablement magistrales.
Cependant...
Je t'écoute jouer à la porte, tout à l'heure...
Je ne sais pas pourquoi...
J'ai ressenti une sorte de...
Une tristesse légère et persistante.
Ah bon… c’est vrai ?
Le Grand Tuteur a-t-il quelque chose en tête ?
Pourquoi ne pas m'en parler ?
Mais il s'agit clairement d'un air joyeux.
Cinquième princesse...
Pourquoi y avez-vous perçu de la tristesse ?
Est-ce ainsi?
Alors vous devez vous poser la question, Grand Tuteur.
Noyer son chagrin dans le vin ne fait que l'aggraver.
Grand Tuteur.
Rester seul trop longtemps dans cette pièce sombre...
Cela rend particulièrement enclin au désespoir.
Xi Xi.
Grand Tuteur.
Allons-y.
Cinquième princesse !
Que fais-tu, Cinquième Princesse !
Ce...
Allez, allez.
Tu ne peux pas rester enfermé dans cette pièce tout le temps.
Exactement ! Tu devrais sortir plus souvent.
Admirez la beauté de ce monde.
Goûtez à la vitalité de la vie humaine.
Et la vitalité de la vie.
Droite!
La vitalité de la vie.
Aujourd'hui n'est pas un bon jour pour sortir.
Entrons, asseyons-nous et discutons.
Attendez!
Pourquoi y a-t-il une atmosphère pesante ici ?
Une aura sombre qui ne se dissipe pas.
Monsieur...
Vous faites sans doute référence au cortège funèbre qui se trouve là-bas.
Non.
Ça vient de cette direction.
Je vois que ce monsieur...
Je vais bientôt être confronté à un désastre sanglant.
Souhaiteriez-vous dépenser de l'argent pour éviter cette catastrophe ?
Il a deviné juste par pur hasard.
Tel est le destin.
Pourquoi lutter contre cela ?
La vie de ce vieil homme touche à sa fin.
Cinquième princesse...
Je dois prendre congé.
Grand Tuteur Guan !
Invité, veuillez entrer.
Cette jeune femme...
Vous serez bientôt confronté à un désastre sanglant.
Devrions-nous dépenser de l'argent pour éviter une catastrophe ?
De quelles âneries parlez-vous ?
Écartez-vous.
Cette jeune femme...
Princesse.
Le Grand Tuteur Guan semble encore plus abattu.
Que devons-nous faire maintenant ?
Il semble que nous devions utiliser le dernier coup.
Au paradis, nous souhaitons être des tourtereaux.
Sur terre, nous souhaitons être des branches entrelacées.
Les inséparables et les branches entrelacées symbolisent tous deux l'amour conjugal.
Dans ma ville natale,
le jour où un couple se marie,
ils enfouissent des mèches de leurs cheveux
ensemble sous une branche entrelacée.
Cela peut être une bénédiction pour eux de vieillir ensemble.
Grand Tuteur.
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu!
Cinquième princesse.
Nous nous sommes vus hier.
Quel est votre secteur d'activité actuel ?
Ceci... ceci...
Viens.
Cinquième princesse,
Veuillez épargner ce vieux ministre.
Ce vieux ministre n'est vraiment pas malade !
Tous les malades disent qu'ils ne sont pas malades.
Grand Tuteur,
Ne soyez pas nerveux.
Se détendre.
Écoutez-moi.
Fermez lentement les yeux.
Fermez-les.
Maintenant,
Vous êtes sur le point d'entrer dans un monde de chants d'oiseaux et de fleurs parfumées.
un monde avec des ruisseaux murmurants.
Vous y entrez lentement.
Vous constatez que le chemin à suivre est clair et dégagé.
Le monde est si beau.
Princesse,
De quelle méthode s'agit-il ?
Hypnose psychologique.
Je l'ai vu à la télé...
Je l'ai lu dans un livre.
Je ne m'attendais pas à ce que ça marche vraiment.
Vous vous dirigez lentement vers le bord d'un lac.
De l'eau cristalline du lac,
tu vois ton propre reflet.
Outre votre réflexion,
vous voyez également
le cauchemar qui vous hante.
Réfléchissez-y.
Qu'est-ce que vous n'arrivez pas à lâcher prise ?
Et qu'est-ce qui vous préoccupe ?
C'est une conscience coupable.
Réfléchissez-y à deux fois.
Qu'est-ce qui vous fait vous sentir coupable ?
Il y avait encore un certain gain.
Au moins
Nous avons guéri son insomnie.
Mon Seigneur.
La trace du Maniaque de l'Épée a été retrouvée à Yu Zhen.
Princesse.
Cette stratégie n'a pas fonctionné non plus.
Que devons-nous faire ?
Le Grand Tuteur Guan se tient généralement à l'écart des affaires de la cour.
Il aime même gérer une école privée à domicile.
Il ne demande aucun paiement.
enseigner gratuitement aux enfants issus de familles pauvres,
lire et écrire.
Comment une telle personne pourrait-elle vouloir mettre fin à ses jours ?
Vous ne trouvez pas ?
Par...
Manquer.
Venez jeter un coup d'œil.
Cette poudre pour le visage sent tellement bon.
Choisissez ce que vous voulez.
Je te le donnerai.
Yo... jeune fille.
Ce rouge à lèvres et cette poudre sont à acheter... à acheter...
Achetez-en un, obtenez-en deux gratuits, n'est-ce pas ?
C'est vous qui vendiez des faux couteaux avant, n'est-ce pas ?
Oui... oui, oui, c'est exact.
J'en achèterai un.
Voici.
Achetez-en un, obtenez-en deux gratuits.
Poudre de beauté et... et...
Aphrodisiaque, n'est-ce pas ?
Pas besoin.
Merci.
Ce n'est pas un aphrodisiaque.
C'est... de la poudre aphrodisiaque.
Donnez-moi juste la poudre de beauté.
Bien!
Dissolvez-le dans l'eau et buvez.
J'ai... j'ai fait une erreur.
C'est... c'est de la poudre aphrodisiaque.
Princesse.
Ce serviteur vient d'entendre
Sa Majesté a ordonné à Lord Yuwen
Je me rends demain à Yu Zhen pour affaires.
Aller à Yu Zhen ?
Oui.
Seigneur Yuwen
Je suis également venu aujourd'hui au palais de Yunxi.
Constatant que tu n'étais pas là,
Il a dit qu'il reviendrait ce soir.
Princesse.
Comment ça se passe avec le Grand Tuteur Guan ?
Nous ne pouvons envisager qu'une autre solution.
Bien.
Arrête de soupirer.
Si nous ne pouvons pas conseiller le Grand Tuteur Guan,
Alors réfléchissons à une solution.
pour qu'il soit impossible de mourir, quoi qu'il arrive.
Qu'en pensez-vous ?
Impossible de mourir ?
La princesse est intelligente !
J'ai une idée.
Votre durée de vie allouée n'est pas encore terminée.
Tu n'as pas ta place dans le monde souterrain.
Si vous avez à nouveau des pensées suicidaires,
Vous ne serez pas épargné à la légère.
Le Grand Tuteur Guan est âgé.
Vous voulez qu'il meure de peur ?
Votre serviteur a une idée.
S'il veut se noyer dans une rivière,
On va simplement combler la rivière.
J'ai une idée.